Patralekha telah melangkah
masuk ke dalam rumah
dengan kakinya menunjuk
ke arah yang berlawanan.
Oleh karena itu, suaminya menghilang.
Tapi Sai memasuki
rumah dengan benar.
Artinya Sai akan
menjaga Virat dengan baik
dan keluarga Chavan!
Sekarang Sai ada di sini
semuanya akan bagus!
Sai
nenek adalah anggota
tertua di rumah kami.
Sentuh kakinya
dan cari berkahnya.
Selamat menjalani kehidupan berumah tangga.
Jangan merasa buruk, sayang.
Anda akan melihat .. Suatu hari
setiap anggota keluarga Chavan
akan menerimamu dengan senang hati.
Sai, kamu melihat bagaimana suamimu
adalah pria yang memegang kata-katanya.
Sekarang, ibu mertuamu ingin
menjanjikan sesuatu padamu.
Aku tidak akan pernah membiarkan Anda menghadapi
apapun yang saya hadapi sampai saat ini.
Tidak ada yang mendukung saya.
Tapi aku akan selalu mendukungmu.
Bukan sebagai ibu mertuamu
tapi seperti ibumu.
Bu, Anda menerima Sai
saya dengan sepenuh hati!
Terima kasih banyak!
Nona Usha, tolong jangan bilang begitu.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama semua orang.
Tidak, Anda tidak perlu meminta maaf.
Hai.
Bangun.
Katakan satu hal.  Berapa
banyak bintang yang ada di langit?
Apa?
- Berapa banyak bintang yang ada di langit?
Tidak terbatas, Bu.
Semoga Anda diberkati dengan
kebahagiaan sebanyak itu!
Anda tahu, sekali lagi, Anda
membuat saya bangga hari ini!
Dengan menikahi Sai
Anda telah mengambil tanggung
jawabnya dalam arti sebenarnya.
Selamat datang..
Selamat datang di keluarga Chavan.
Terima kasih tante.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan panggil aku tante.
Panggil saja saya Sivani.
Saya menyukai Sai ketika saya
melihatnya untuk pertama kali!
Kau tahu apa, Bibi
menatapnya, aku hanya
mengatakan satu hal.
Menakjubkan.
Hai!
Yah, Sai dan aku bisa
menjadi teman baik.
Ternyata, kita seumuran.
Itulah mengapa.
Hei, Kakak ipar.
apa yang kamu lakukan disana?
Datang dan bersama semua orang.
Pakhi
terima kasih banyak
untuk mendukung saya.
Beginilah seharusnya
persahabatan.
Selamat datang di rumah barumu, Sai.
Selamat datang.
Terima kasih.
Saya sudah ambil
tanggung jawab Sai.
Tapi dalam ketidakhadiran saya
kalian semua harus menjaga Sai.
Karena sebentar lagi, saya akan
mendapatkan postingan baru dan..
Oh ayolah!
Apakah Anda akan
kembali ke Gadchiroli?
TIDAK.
Kali ini postingan saya akan
dilakukan di Nagpur sendiri.
Maka itu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kita semua ada di
sana untuk menjaga Sai.
Mama
apakah ada sesuatu untuk dimakan?
Oh ayolah.  Hidangan
favorit Anda sudah siap.
Lalu cepat sajikan
makanan untuk Sai.
Dia belum makan
apapun sejak tadi malam.
Jangan khawatir, Sai.
Karishma ada di sini.
Karishma akan
menunjukkan kamar Anda.
Bawa dia bersamamu, Karishma.
Ayo.
Usha, aku akan menyiapkan
kamar tamu untukmu.
Ayo.
Besar.
Saya mencari Anda di
seluruh rumah dan Anda di sini!
Ini pasti akan terjadi, sobat.
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Tinggalkan sekarang.
Saya tahu bahwa
ini pasti akan terjadi.
Saya juga tahu nenek
itu, Paman Omi, Bibi Sonali
mereka semua akan marah.
Saya tahu bahwa
mereka akan marah.
Tapi ayahku..
Saya tidak pernah berpikir
bahwa ayah juga akan ..
Saya telah berpikir bahwa
setidaknya ayah saya
akan mengerti ketidakberdayaanku.
Bukan sebagai ayah tapi sebagai sahabat.
Tidak peduli seberapa ramah
seorang ayah berperilaku
kesenjangan generasi
akan selalu ada.
Nah, Pak Ninad dan
Anda sangat mirip.
Bagi Anda berdua, tidak ada
yang lebih penting dari tugas Anda.
Kalian berdua menepati janjimu.
Hanya saja kalian berdua
memiliki perspektif yang berbeda.
Ada kesenjangan generasi.
Karena aku, Sai harus mendengar
kata-kata kasar dari semua orang.
Cerah
Aku ingin hari itu segera datang
ketika Sai mendapatkan semua cinta
dan rasa hormat dari keluarga kami
bahwa dia layak.
Karena aku
dia seharusnya tidak
menyaksikan kesedihan apapun.
Dia seharusnya tidak menderita rasa sakit.
Waktu sangat kuat, Virat.
Kamu akan lihat..
Seiring waktu, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya harap begitu.
Ya, Neha.
Virat menikahi Sai.
Tapi dia telah berjanji padaku bahwa ..
Saya tahu bahwa dia tidak
akan bisa menepati janjinya.
Bukan hanya Virat
tidak mungkin bagi siapa pun
untuk memenuhi janji ini, Pakhi.
Bagaimana seseorang bisa
hidup sendiri seumur hidup!
Ini pasti akan terjadi.
Tapi aku tidak menjanjikan
apapun padanya.
Dia membuat janji.
Itu pun dengan rela.
Dan dia sangat tahu itu
Saya menikahi Samrat
hanya demi janjinya.
Sebelum mengingkari janjinya
setidaknya sekali, dia
seharusnya memikirkanku!
Aku tidak mengerti
apa-apa, Neha.
Apa yang diinginkan takdirku dariku?
Aku bahkan tidak tahu
siapa yang harus disalahkan atas kesengsaraan saya.
Haruskah saya menyalahkan diri sendiri
Virat
atau Sai!
Ini bukan waktunya untuk
terus menyalahkan, Pakhi.
Ini adalah waktu untuk
membuat keputusan.
Inilah saatnya untuk melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup.
Kekesalanmu, air matamu
perasaanmu, rasa sakitmu..
Tidak ada orang lain yang
bisa memahami hal ini, Pakhi.
Anda sudah kesepian.
Anda akan semakin
kesepian jika ini terus berlanjut.
Ayo, jadilah kuat.
Dan mengerti satu hal.
Tidak ada orang lain yang akan membantu
Anda.  Anda harus membantu diri sendiri.
Tapi bagaimana, Neha?
Semakin saya mencoba
melupakan Virat
semakin aku..
Dia sangat salah.
Virat melakukan kesalahan besar padaku.
Pakhi, kamu tidak bisa
melupakannya atau memaafkannya.
Setidaknya, Anda
bisa melanjutkan hidup
seperti yang dilakukan Virat.
Suka Virat?
Tapi, Neha, dia..
- Kamu tidak percaya padaku, kan?
Baiklah.
Anda bisa mencobanya sendiri.
Anda akan menyadari
bahwa Virat telah berubah
sesuai dengan waktu dan situasi.
"Aku berjanji padamu, Pakhi."
'Saya tidak akan memberikan
tempat kepada orang lain'
'di dalam hatiku atau hidupku.'
'Sai telah diculik.'
"Dia putri Inspektur
Kamal Joshi."
"Aku harus segera pergi."
'Karena itu adalah tanggung
jawabku untuk menyelamatkannya.'
Ini kamar tidurmu.
Segarkan diri dan ganti pakaian.
Ipar..
Ayo, Kakak ipar.
Duduklah, Kakak ipar.
Apakah Anda berpikir tentang
bagaimana semua orang
di bawah menegurmu?
Kakak ipar, saya mengerti.
Aku merasakan sakit dan kemarahanmu.
Karena, saya mengalami
situasi yang sama.
Mohit dan saya telah menikah
sama seperti bagaimana Anda
dan saudara laki-laki Virat menikah.
Diam-diam seperti yang Anda lakukan.
Tapi berhenti
memikirkannya sekarang.
Selain itu, orang
akan terus berbicara.
Jadi, lupakan tentang mereka
dan beri tahu saya apa
yang ingin Anda makan.
Saya tidak lapar.
- Kamu tidak lapar?
Bagaimana bisa kamu tidak lapar?
Anda belum makan sejak pagi.
Kamu harus makan.  Oke?
Ganti pakaianmu dan aku akan membawakan
sesuatu yang bagus untukmu.  Oke?
Saya tidak lapar.
Adik ipar, Anda membutuhkan
makanan untuk energi.
Selain itu, Anda akan membutuhkan
lebih banyak energi untuk
bertahan hidup di rumah ini.
Anda tidak dapat
menghadapi situasi tersebut
atau orang-orang di keluarga
ini, dengan perut kosong.
Saya telah melalui
banyak situasi buruk.
Sekarang saya tidak
takut berkelahi atau mati.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu
bertarung atau mati.
Saya telah belajar bagaimana
menghadapi semua orang
di rumah ini.
Aku akan mengajarimu juga.
Saya bisa menemukan jalannya sendiri.
Anda tidak perlu khawatir untuk saya.
Baiklah.
Tunggu.
Ipar..
Waspadalah terhadap
Kakak ipar Patralekha.
Ada sesuatu yang
terjadi di antara dia
dan saudara Virat.
Bahkan di malam
pernikahan pertamanya
dia tidak bersama saudara laki-laki Samrat.
Sebaliknya, dia sedang berbicara di
telepon dengan saudara laki-laki Virat.
Dan keesokan
harinya, saudara Samrat
pergi ke Ladakh untuk
bergabung dengan resimennya.
Dan kemudian dia menghilang.
Ipar..
Patralekha dan
saudara Virat..
Saya juga tidak mendengarkan
tentang orang lain
saya juga tidak terlalu menyukainya.
Tetapi penting bagi Anda
untuk mengetahui hal ini.
Karena itu akan
mempengaruhi hidupmu.
Kehidupan pernikahan Anda.
Oleh karena itu, saya memperingatkan Anda
tentang saudara ipar Patralekha.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak ingin mendengar apapun?
Kakak ipar, itu adalah
tanggung jawab saya
untuk memperingatkan Anda.
Dan begitulah yang saya lakukan.
Sekarang sisanya terserah Anda.
Baiklah, aku akan
pergi sekarang.
'Saya tidak peduli
jika ada sesuatu'
'terjadi antara Tuan
Virat dan Pakhi.'
'Bagi saya, hanya studi
saya yang penting bagi saya.'
'Menjadi dokter penting bagiku.'
'Memenuhi impian
ayah penting bagiku.'
Tidak ada lagi.
Apakah Anda melihat itu, Ayah?
Lihat bagaimana mereka berbicara kepada saya.
Semuanya meneriaki saya.
Jika Anda berada di sini hari ini
tak seorang pun akan memiliki keberanian
untuk berbicara kepada saya seperti itu.
Saya tidak tahu apakah
mereka akan menerima saya
sebagai menantu mereka atau tidak.
Biarkan mereka tidak menerima
saya jika mereka tidak mau.
Saya tidak peduli.
Saya tidak harus
tinggal di sini selamanya.
Di samping itu
pernikahan ini
hanyalah kompromi.
Ini adalah kesepakatan.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku pasti akan memenuhi impianmu.
Tidak peduli berapa banyak
permainan yang dimainkan kehidupan
putrimu tidak akan
pernah kalah, Ayah.
Putrimu tidak akan pernah kalah.
Bagaimana dia akan kalah?
Kami tidak akan membiarkan Sai kami kalah.
Duduk.
Duduk.  Sai, duduk.
Ya!  Jadi, dia adalah ayahmu.
Ya.
Apakah Anda memanggilnya 'Abha'?
- Ya.  - Oke.  Mengapa?
Karena dia adalah
ibuku dan juga ayahku.
Oke.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia...
Apa yang telah terjadi?
Ibuku meninggalkan dunia ini
setelah melahirkan saya.
Oh!  Maaf.
Ayah saya memberi
saya cinta ibu dan ayah.
Itu sebabnya saya memanggilnya 'Abha'.
- Wow!
Duduk.
Sai, menurut itu
Anda bisa memanggil saya 'Saai'.
- 'Saai'?
'Aai' dan 'Baba' adalah 'Abha'.
'Sasu' dan 'Aai' adalah 'Saai'.
Dan aku akan memanggilmu 'Babe'.
'Bayi'?  - Ya.
'Bahu' dan 'Beti' akan
menjadi 'Babe'.  Bagus, bukan?
Apakah itu baik?  Hai!
- Terima kasih.
Mengapa?
Karena memanggilku putrimu.
Anak perempuan tidak pernah
berterima kasih kepada ibu mereka.
Memiliki makanan.  - TIDAK.
Anak perempuan tidak
mengatakan tidak kepada ibu mereka.
Ayo, makan.  - Saya tidak lapar.
Inilah yang selalu
dikatakan anak perempuan.
Tapi seorang ibu tidak pernah setuju.
Ayo, makan.
Saya benar-benar tidak lapar.
Ya Tuhan!
Putra saya telah memerintahkan saya untuk
memberi makan menantu perempuan saya.
Dan menantu perempuan saya
bersikeras untuk tidak makan.
Saya terjebak di antaranya.
Hai..
Ini adalah perintah ACP Virat.
Dia tidak ingin istrinya
tetap lapar dan sakit.
Ayo, habiskan makananmu.
- Tapi, Ibu mertua, aku..
Ayo..
Hei, ada apa?
Sai.. Hei..
Mengapa Anda mulai menangis?
Apa yang salah?  Kenapa kamu menangis?
Saya minta maaf.
Sai, tolong jangan menangis.
Apa yang telah terjadi?
Saya memanggil seseorang ibu
untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Ya Tuhan!  Gadis malang.
Sai, dengar..
Jika Tuhan memberimu
seorang ibu dalam bentuk aku
kemudian Dia juga memberi saya
seorang putri dalam bentuk Anda.
Bukankah itu benar?
Ibu ini berjanji padamu
bahwa dia akan selalu bersamamu.
Ayo, habiskan makananmu.
Makanlah.
Di Sini..
Sangat bagus.
Jangan menangis.
Ambil gigitan.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang salah?
Ayah saya juga akan memberi saya
makan dengan tangannya seperti ini.
Oh ayolah..
Jangan menangis, Sai..
Berhenti menangis..
Kamu sudah cukup
meneteskan air mata.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menangis lagi.
Tidak pernah!
Kakak ipar, makanannya
semakin dingin.
Apakah Anda pikir saya
akan bisa makan makanan
setelah mengalami kejutan seperti itu?
Kakak ipar, kamu harus makan.
Atau kesehatan Anda akan memburuk.
Dan kau juga harus
meminum obatmu.
Anda tidak dapat minum
obat dengan perut kosong.
Aku menolak, bukan?
Saya tidak mau makan.
Ipar..
Silakan makan sesuatu,
meskipun hanya sedikit.
Karena Samrat
sudah ada banyak
ketegangan di dalam rumah.
Semua orang sedih.
Dan di atas itu, anakmu
telah melakukan perbuatan besar seperti itu!
Ipar..
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Virat.
Bukan hanya Anda,
Virat juga kecewa
dan mempermalukan kita semua.
Kebodohan itu dilakukan oleh Virat
itu adalah kesalahannya.
Mengapa Anda menghukum diri sendiri
dengan tidak makan makanan Anda?
Kakak ipar, yang akan
mengurus rumah ini
jika kesehatan Anda memburuk?
Istrimu ada di sana, bukan?
Dia akan mengurus rumah.
Dia yang mengambil
semua keputusan
rumah hari ini.
Dengan melawan saya.
Dengan menerima gadis
liar itu sebagai menantunya.
Dia akan mengurus keluarga.
Kakak ipar, aku..
Sudahkah Anda memikirkannya?
Bagaimana kita menghadapi masyarakat?
Jawaban apa yang akan kita berikan
ketika orang akan bertanya
mengapa petugas IPS kita, Virat
membawa gadis kelas 12
ke rumah sebagai istrinya?
Bagaimana kita akan menjawabnya?
Saya telah berpikir
bahwa setelah pernikahan Samrat
Saya akan membuat Virat
menikah dengan seorang gadis
dari keluarga terpandang dan baik.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Virat akan berhenti
menggunakan otaknya.
Kami mengadakan pernikahan
Samrat dengan tergesa-gesa.
Karena dia hanya
memiliki 15 hari cuti.
Banyak sekali mimpi yang kita miliki..
Mimpi merayakan pernikahan
dengan kemegahan..
Tapi semua impian kami hancur.
Dan sekarang, Samrat juga hilang.
Mimpimu tidak terpenuhi
putramu, juga
pernikahan Mohit, Omkar.
Itulah yang saya
katakan, Kakak ipar.
Saya telah memikirkan
itu dalam pernikahan Virat
kita akan mewujudkan semua impian kita.
Tapi Virat juga..
Bolehkah saya masuk?
'Kenapa kamu di sini sendirian?'
"Tapi seharusnya
kau bersama Sai."
"Malam ini adalah malam pernikahanmu."
'Bolehkah aku menanyakan sesuatu, Virat?'
'Apa tempat saya dalam hidup Anda?'